Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/holy nation shout at slave.po
Languages: zh_tw

source: Work, work!
zh_tw: 工作工作！

source: Work! Work to the bone!
zh_tw: 工作！努力工作！

source: Work! Work until you bleed!
zh_tw: 工作！工作直到你流血！

source: Repent for your sins!
zh_tw: 懺悔你的罪！

source: Atone for your sins!
zh_tw: 為你的罪贖罪！

source: Work cleanses the darkness from the core!
zh_tw: 工作可以清除核心的黑暗！

source: You must repent for your sins!
zh_tw: 你必須為你的罪悔改！

source: Repent for your heresy!
zh_tw: 懺悔你的異端邪說！

source: Okran will forgive hard workers for their sins
zh_tw: 奧克蘭會原諒辛勤工作者的罪過

source: Okran shows mercy to repentant workers
zh_tw: 奧克蘭向悔改的工人表示憐憫

source: Undisciplined! You're too slow!
zh_tw: 散漫！你太慢了！

source: Lazy! You're too slow!
zh_tw: 懶！你太慢了！

source: To slack work is to scorn the Lord Okran!
zh_tw: 懶散工作就是嘲笑奧克蘭勳爵！

source: Slow!
zh_tw: 慢！

source: You're too slow!
zh_tw: 你太慢了！

source: Work harder for the cause of Okran!
zh_tw: 為奧克蘭的事業而努力工作！

source: Devote yourself to Okran's cause! Repent!
zh_tw: 全身心投入奧克蘭的事業！悔改！

source: Only a heretic slacks!
zh_tw: 只有一個異教徒的休閒褲！

source: Only the unfaithful shy from work!
zh_tw: 只有不忠實的害羞下班！

source: Work for Okran's forgiveness!
zh_tw: 為Okran的寬恕工作！

source: You must earn Okran's forgiveness through work!
zh_tw: 你必須通過工作獲得奧克蘭的寬恕！

source: Work for Okran's crusade!
zh_tw: 為奧克蘭的十字軍工作！

source: Work hard for the cause of Light!
zh_tw: 為光明事業而努力！

source: Bad leg? Work through the pain!
zh_tw: 壞腿？努力工作！

source: Got a limp? Work through it!
zh_tw: 得了一瘸一拐？通過它！

source: It is Okran's punishment! Repent!
zh_tw: 這是奧克蘭的懲罰！悔改！

source: It is your punishment from Okran! Repent for your sins!
zh_tw: 這是你對奧克蘭的懲罰！懺悔你的罪！

source: Work for Okran's mercy!
zh_tw: 為奧克蘭的憐憫而努力！

source: It is Okran's Will! Work for his forgiveness!
zh_tw: 這是奧克蘭的遺囑！為他的寬恕而努力！

source: Bad arm? Work through the pain!
zh_tw: 手臂不好？努力工作！

source: Injured? It doesn't matter!
zh_tw: 受傷？沒關係！

source: Headache?
zh_tw: 頭痛？

source: Head hurts? Work through the pain!
zh_tw: 頭疼？努力工作！

source: A wench of Narko must live a life of humility and discipline...
zh_tw: 納科的僕人必須過著謙卑和紀律的生活......

source: The first Holy Phoenix taught us that woman must be restrained and tamed...
zh_tw: 第一個聖鳳凰告訴我們，女人必須受到束縛和馴服......

source: A daughter of Narko must live a life of restraint and discipline...
zh_tw: Narko的女兒必須過著克制和紀律的生活......

source: You are in Rebirth now, blackened woman! You cannot seduce the manfolk with your womanly charms here!
zh_tw: 你現在正在重生，變黑的女人！你不能在這裡用你的女人魅力勾引男人！

source: You are in Okran's care now, give in to his light.This is your path to a life of purity and righteousness.
zh_tw: 你現在正在奧克蘭的照顧下，屈服於他的光。這是你通往純潔和正義生活的道路。

source: Surrender to Okran's warming light! Relinquish your temptress ways!
zh_tw: 投降到奧克蘭變暖的光芒！放棄你的誘惑方式！

source: Work hard to serve Okran's cause! Only through hard work can you redeem yourself, dark woman.
zh_tw: 努力為Okran的事業服務！只有努力工作，你才能拯救自己，黑暗的女人。

source: Repent! You must sweat Narko's darkness out from the depths of your being!
zh_tw: 悔改！你必須從你的存在深處釋放Narko的黑暗！

source: Laziness is in your nature, woman. You must work hard to overcome it, to cleanse yourself of Narko's taint!
zh_tw: 懶惰在你的本性，女人。你必須努力克服它，清除你自己的Narko的污點！

source: Work 'til your fingers bleed. Work 'til you bleed tears of devotion for Okran!
zh_tw: 工作直到你的手指流血。工作直到你為奧克蘭流下了獻身的淚水！

source: Your holy brothers have guided you to your righteous path. Bleed, sweat... work for Okran's mercy!
zh_tw: 你的聖潔兄弟引導你走向正義的道路。流血，汗水......為奧克蘭的憐憫而努力！

source: Yes, holy brother. For Okran's cause, holy brother.
zh_tw: 是的，聖潔的兄弟。對於奧克蘭的事業，聖潔的兄弟。

source: Yes, holy one. For the Lord Of Light, holy brother.
zh_tw: 是的，聖潔的。對於光明之王，聖潔的兄弟。

source: Okran's Will is my purpose, holy brother.
zh_tw: 奧克蘭的意志是我的目的，聖潔的兄弟。

source: With my faith in Okran, I will rid myself of all darkness.
zh_tw: 憑藉我對奧克蘭的信仰，我將擺脫一切黑暗。

source: Man was created in the image of Okran, our sacred father, the Lord of Light.
zh_tw: 人是以奧克蘭的形象創造的，我們是神聖的父親，光明之王。

source: Woman was created in the image of Narko, mankind's seductress, Demoness of Darkness.
zh_tw: 女人是在人類的誘惑者，黑暗的惡魔Narko的形像中創造的。

source: Woman must be disciplined, she must work hard to overcome the darkness in her nature!
zh_tw: 女人必須受到紀律處分，她必須努力克服自然界中的黑暗！

source: Woman must be tamed, she must be put to work so that she has the strength to defeat the darkness in her heart!
zh_tw: 必須馴服女人，她必須投入工作，以便她有力量打敗她心中的黑暗！

source: Lest she seduce and tempt the purity of man into the darkness with her!
zh_tw: 以免誘惑她誘惑男人的純潔進入黑暗中！

source: Lazy! Woman lacks discipline!
zh_tw: 懶！女人缺乏紀律！

source: Woman is lazy by nature! Work harder!...
zh_tw: 女人天性懶惰！努力工作！...

source: The nature of woman is pure laziness!
zh_tw: 女人的本性是純粹的懶惰！

source: A poor display of devotion! Woman is lazy at heart!
zh_tw: 奉獻精神表現不佳！女人心裡很懶！

source: Lazy like Narko! Get yourself together, woman!
zh_tw: 懶得像Narko！讓自己在一起，女人！

source: Wretched woman! Work harder, you're slacking!
zh_tw: 猥瑣的女人！努力工作，你懈怠！

source: Blackened woman! There is no place for slacking here! Work harder!
zh_tw: 熏黑的女人！這裡沒有鬆弛的地方！努力工作！

source: It is this exact lack of discipline that breeds such darkness in a woman's heart!
zh_tw: 正是這種嚴格缺乏紀律，在一個女人的心中滋生了這樣的黑暗！

source: Rebirth is your second chance. Work hard for the Lord Okran's crusade!
zh_tw: 重生是你的第二次機會。為奧克蘭勳爵的十字軍努力工作！

source: Work harder, wretched woman! Pray to Okran for his mercy!
zh_tw: 努力工作，猥瑣的女人！求你向奧克蘭求饒！

source: You, woman! Pray to the Lord of Light, show your devotion to Okran!
zh_tw: 你，女人！向光明之主禱告，表明你對奧克蘭的忠誠！

source: It is time to give prayer to Okran. Work without prayer is work wasted under the eyes of the Lord of Light.
zh_tw: 是時候向奧克蘭祈禱了。沒有禱告的工作是在光之主的眼睛下浪費的工作。

source: Say your prayers to Okran, woman. Beg for his mercy for your wretched sins!
zh_tw: 向女人奧克蘭祈禱。求你為你可憐的罪孽而憐憫！

source: Okran, Lord Of Light, forgive me of my sins... Have pity on this lowly woman...
zh_tw: 奧克蘭，光明之王，原諒我的罪孽......對這個卑微的女人表示同情......

source: Oh, merciful one, Lord Of Light, forgive me of my sins... Cleanse me of my dark ways...
zh_tw: 噢，仁慈的，光明之王，請原諒我的罪孽......清除我的黑暗方式......

source: Love and devotion to the Lord Of Light... Forgive this lowly woman of her sinful ways...
zh_tw: 對光之主的愛和奉獻......原諒這個有罪的方式的卑微女人......

source: Your body may tire from the labour, but your faith must always remain strong!
zh_tw: 你的身體可能會厭倦勞動，但你的信仰必須始終保持強大！

source: Now, work! Your body may give out, but your devotion to the Lord Okran must always withstand!
zh_tw: 現在，工作！你的身體可能會放棄，但你對奧克蘭勳爵的奉獻必須始終承受！

source: Your body may burn out from your task, but your faith in Okran must burn eternally bright!
zh_tw: 你的身體可能會從你的任務中消失，但你對奧克蘭的信仰必須永遠燃燒！

source: Your body may ache, but your devotion to Okran must endure! Okran's Will is your duty!
zh_tw: 你的身體可能會疼，但你對奧克蘭的熱愛必須忍受！奧克蘭的意志是你的職責！

source: Through continuous prayer and reflection, we can strengthen our faith in Okran.
zh_tw: 通過不斷的祈禱和反思，我們可以加強對奧克蘭的信仰。

source: Through continuous worship and hardship, we can fortify our love for Okran.
zh_tw: 通過不斷的崇拜和艱辛，我們可以加強對奧克蘭的愛。

source: With daily worship and prayer, we can strengthen our devotion to Okran.
zh_tw: 通過每日的敬拜和祈禱，我們可以加強對奧克蘭的奉獻。

source: Develop your piousness with daily prayer. Reflect on Okran's shining light.
zh_tw: 用每日禱告培養你的虔誠。反映奧克蘭閃耀的光芒。

source: Strengthen your devoutness to Okran with constant reflection on the Scriptures of Radiance.
zh_tw: 通過不斷反思光輝經文，加強你對奧克蘭的虔誠。

source: An impure race is an unholy one!
zh_tw: 一場不純潔的比賽是一個不聖潔的比賽！

source: The darkened beast is rotten to the core!
zh_tw: 黑暗的野獸腐爛到了核心！

source: The foreign beast is no brother of the Okranite!
zh_tw: 外國野獸不是Okranite的兄弟！

source: There is no light in the heart of an impure beast!
zh_tw: 不純潔的野獸心中沒有光明！

source: The impure beast is devoid of all light and goodness!
zh_tw: 不純潔的野獸沒有光明和善良！

source: You must work for Okran's forgiveness. Work to repent for your sins
zh_tw: 你必須為Okran的寬恕工作。努力為你的罪悔改

source: Work hard to find Okran's light. Repel the darkness from your bones
zh_tw: 努力尋找奧克蘭的光芒。從你的骨頭中消除黑暗

source: Toil hard for Okran's mercy, serve Okran's cause, repent for your wicked ways
zh_tw: 為奧克蘭的憐憫而努力，為奧蘭的事業服務，為你邪惡的方式懺悔

source: Work for the Lord of Light's mercy. Serve his cause and repent for your sinful ways
zh_tw: 為光之王的憐憫而工作。服侍他的事業，為你的罪惡方式悔改

source: Work hard for Okran's cause. Focus on his task and do not give in to distraction
zh_tw: 努力為奧克蘭的事業而努力。專注於他的任務，不要讓人分心

source: Bleed, sweat; do not yearn for the pleasures of the flesh
zh_tw: 流血，流汗;不要渴望肉體的樂趣

source: Only through suffering and drudgery will you learn true discipline.
zh_tw: 只有通過痛苦和苦差事才能學會真正的紀律。

source: Only through blood and sweat will you find the strength to resist temptation.
zh_tw: 只有通過血液和汗水才能找到抵抗誘惑的力量。

source: Pleasures of the flesh are false temptations, they are Narko's trickery.
zh_tw: 肉體的樂趣是虛假的誘惑，它們是納科的詭計。

source: Darkness preys on the undisplined mind. Shed your worldly desires and serve the cause of Okran.
zh_tw: 黑暗捕捉到無心的頭腦。滿足你的世俗慾望，為奧克蘭的事業服務。

source: Serve Okran devotedly, and one day you will shed your monstrous flesh like a jacket. And you will be reborn a child of Okran
zh_tw: 專注地為奧克蘭服務，有一天你會像夾克一樣擺脫你的骯髒肉體。你將重生為奧克蘭的孩子

source: Serve Okran's cause, and one day you will cast away that shell you call a body. And you will be a true child of Okran.
zh_tw: 服務於奧克蘭的事業，有一天你會拋棄你稱之為身體的那個外殼。你將成為奧克蘭真正的孩子。

source: Only through hardship can we live a wholesome existence. We must earn Okran's acceptance.
zh_tw: 只有通過艱辛，我們才能過上有益健康的生活。我們必須獲得奧克蘭的認可。

source: Work harder, horned devil!
zh_tw: 努力工作，有角的魔鬼！

source: Work through the pain, beast!
zh_tw: 通過痛苦，野獸工作！

source: Work! To endure is to thrive, dark one!
zh_tw: 工作！忍受是茁壯成長，黑暗的！

source: To suffer is to flourish, beast! Work harder!
zh_tw: 受苦是野獸，野獸！努力工作！

source: Work harder, beast! Work through the pain and you will blossom into a pure child of Okran!
zh_tw: 更加努力，野獸！通過痛苦工作，你將成為一個純潔的奧克蘭孩子！

source: Work harder, beast! Work through the pain and you will flourish!
zh_tw: 更加努力，野獸！通過痛苦工作，你將蓬勃發展！

source: Do not slack, horned devil! Work hard for Okran's mercy!
zh_tw: 不要懈怠，有角魔鬼！為奧克蘭的憐憫而努力！

source: You can still repel the darkness from within!
zh_tw: 你仍然可以從內部擊退黑暗！

source: Expel your inner darkness! Only through discipline can you overcome your dark nature!
zh_tw: 驅逐你內心的黑暗！只有通過紀律才能克服你的黑暗本性！

source: Okran has given you a second chance!
zh_tw: 奧克蘭給了你第二次機會！

source: Shed the darkness that rots your core! Okran has given you a second chance!
zh_tw: 摧毀腐爛你的核心的黑暗！奧克蘭給了你第二次機會！

source: The beast is impure by nature, but you can still overcome Narko's darkening!
zh_tw: 野獸本質上是不純淨的，但你仍然可以克服Narko的黑暗！

source: With hard work, blood and sweat, you can still redeem yourself!
zh_tw: 通過努力，血液和汗水，您仍然可以贖回自己！

source: Repent for your wicked ways!
zh_tw: 悔改你的邪惡方式！

source: With grind and sweat, you can still repent for your sins!
zh_tw: 有了磨礪和汗水，你仍然可以為你的罪悔改！

source: Confess, beast! What are you?
zh_tw: 懺悔，野獸！你是做什麼的？

source: Confess to your darkness, beast! What are you?
zh_tw: 承認你的黑暗，野獸！你是做什麼的？

source: You, beast! Tell me what you are. Confess your nature!
zh_tw: 你，野獸！告訴我你是什麼。承認你的本性！

source: What are you? Confess your true nature, beast!
zh_tw: 你是做什麼的？承認你的真實本性，野獸！

source: An impure race... An impure race is an unholy race...
zh_tw: 一場不純潔的比賽......一場不純潔的比賽是一場不聖潔的比賽......

source: A foreign beast... A darkened being of Narko...
zh_tw: 一個外國野獸......一個黑暗的Narko ......

source: A darkened beast of impure blood...
zh_tw: 一股黑暗的野獸血......

source: An unholy foreign beast... A spawn of the darkness...
zh_tw: 邪惡的外國野獸......黑暗的產卵......

source: A horned devil... A twisted beast of unholy blood...
zh_tw: 一個有角的惡魔......邪惡的血腥的扭曲的野獸......

source: And what must you do, unholy one?
zh_tw: 你必須做什麼，不聖潔？

source: And what is your purpose, unholy one?
zh_tw: 你的目的是什麼，不聖潔的？

source: And tell me, what your purpose, beast?
zh_tw: 告訴我，你的目的是什麼，野獸？

source: An unholy one must be rebirthed to serve the cause of Okran
zh_tw: 一個不聖潔的人必須重生，以服務於奧克蘭的事業

source: An impure beast must be rebirthed to serve the Lord Of Light
zh_tw: 一個不純潔的野獸必須重生，為光明之王服務

source: Lest they join the cause of darkness.
zh_tw: 以免他們加入黑暗的事業。

source: Good, beast. Good.
zh_tw: 好，野獸。好。

source: Lest they betray the Lord of Light.
zh_tw: 免得他們背叛光明之王。

source: The beast learns well.
zh_tw: 野獸學得很好。

source: Love and devotion to the Holy Lord Phoenix Himself...
zh_tw: 對聖靈鳳凰自己的愛和奉獻......

source: Love and devotion to Okran.
zh_tw: 對奧克蘭的愛和奉獻。

source: Blessed be his name...
zh_tw: 祝福他的名字......

source: Divine blessings from Okran.
zh_tw: 來自奧克蘭的神聖祝福。

source: I am a Shek Warrior! Proud descendant of Kral!
zh_tw: 我是石戰士！克拉爾的驕傲後裔！

source: A proud Shek Warrior who bows before no god!
zh_tw: 一個驕傲的石戰士，在沒有上帝之前鞠躬！

source: I am a proud Shek Warrior! And I cannot be broken!
zh_tw: 我是一個自豪的石戰士！我不能被打破！

source: I am Shek, not a beast! With noble blood of Kral!
zh_tw: 我是石，不是野獸！用克拉爾的高貴血統！

source: Confess!
zh_tw: 承認！

source: Up. Yours.
zh_tw: 向上。你的。

source: Okran can bite my skinny ass.
zh_tw: 奧克蘭可以咬我瘦的屁股。

source: I'll do your slave work, but I ain't talking your shit, zealot.
zh_tw: 我會做你的奴隸工作，但我不是在說你的狗屎，狂熱者。

source: Ain't got nothing to confess, Okranite. Clean as a whistle, me.
zh_tw: Okranite，沒有什麼可以承認的。我吹口哨乾淨。

source: I'll dig rocks for you, but I ain't talking to your make believe god as well, Okranite.
zh_tw: 我會為你挖岩石，但我也不是在跟你相信上帝，Okranite。

source: Digging rocks is one thing, but I ain't hailing your fool-of-a-lord too.
zh_tw: 挖掘岩石是一回事，但我也不是在歡呼你的傻瓜。

source: Eat. Rocks. I got nothing to confess.
zh_tw: 吃。岩石。我沒有得到任何承認。

source: *spit*... I ain't doing shit.
zh_tw: *吐* ...我不是在撒謊。

source: There is still darkness to be expelled from this one!
zh_tw: 還有黑暗被驅逐出這個！

source: This one has yet to learn the ways of the light!
zh_tw: 這一個尚未學習光的方式！

source: Perhaps this heretic can't be saved!
zh_tw: 也許這個異教徒無法得救！

source: Open your heart to Okran's healing light!
zh_tw: 向Okran的治療之光敞開心扉！

source: Give in to Okran's light!
zh_tw: 屈服於Okran的光芒！

source: Surrender yourself to the Lord Of Light!
zh_tw: 向光之主投降自己！

source: A Shek Warrior. And Okran is the god of fools!
zh_tw: 石戰士。而奧克蘭是傻瓜之神！

source: Work without prayer is work wasted!
zh_tw: 沒有禱告的工作是浪費的工作！

source: Work without reflection is work wasted!
zh_tw: 沒有反思的工作浪費了工作！

source: Work without worship is work wasted!
zh_tw: 沒有敬拜的工作是浪費的工作！

source: Penitence takes prayer and devotion as well as hardship...
zh_tw: 懺悔需要禱告，奉獻和艱辛......

source: Pray to the Lord Okran!
zh_tw: 向奧克蘭勳爵禱告！

source: Give prayer to the Lord of Light!
zh_tw: 向光明之主祈禱！

source: Let us not yearn for pleasures of the flesh
zh_tw: 讓我們不要渴望肉體的樂趣

source: Let us yearn only for the love of our Creator
zh_tw: 讓我們渴望只有造物主的愛

source: Let us carry out Okran's Will with blood and toil
zh_tw: 讓我們用血與辛勞來實現奧克蘭的意志

source: Let us purge the world of darkness with our faith in Okran as our swords
zh_tw: 讓我們用我們對奧克蘭的信仰作為我們的劍來清除黑暗的世界

source: Let us cleanse the world of unholy vermin with our faith in Okran as our swords
zh_tw: 讓我們用我們對奧克蘭的信仰作為我們的劍來清潔不聖潔的害蟲世界

source: Love and devotion to Okran Lord Of Light
zh_tw: 對奧克蘭光明之王的愛和奉獻

source: Our Creator who gives up purpose
zh_tw: 我們的創造者放棄了目的

source: Who protects us from the night
zh_tw: 誰保護我們免受夜晚

source: Okran's Will is my mission, my desire, my existence
zh_tw: 奧克蘭的意志是我的使命，我的願望，我的存在

source: Bless Okran for giving me this second chance
zh_tw: 保佑Okran給了我第二次機會

source: To work for his forgiveness and repent for my sins
zh_tw: 為他的寬恕而努力，為我的罪悔改

source: Bless the Lord of Light
zh_tw: 保佑光明之王

source: Okran... is a good god...
zh_tw: 奧克蘭......是個好神......

source: Okran... Lord Of Light...
zh_tw: 奧克蘭......光明之王......

source: ...Okran... you created us...
zh_tw: ...... Okran ......你創造了我們......

source: Okran... you are so great...
zh_tw: 奧克蘭......你太棒了......

source: Okran is my god-
zh_tw: 奧克蘭是我的上帝 -

source: Okran is a god-
zh_tw: 奧克蘭是一位神 -

source: No! No good! Shameful beast!
zh_tw: 沒有！不好！可恥的野獸！

source: That is no prayer! Unholy animal!
zh_tw: 那不是祈禱！邪惡的動物！

source: You call that a prayer!?
zh_tw: 你稱之為祈禱！？

source: Pray harder, beast!
zh_tw: 祈禱更加努力，野獸！

source: No supper for you tonight. Reflect on your weak faith!
zh_tw: 今晚沒有晚餐。反思你的弱信！

source: You won't eat tonight! Instead you'll atone for your poor show of faith!
zh_tw: 你今晚不會吃飯！相反，你會為你的可憐信仰而贖罪！

source: Tonight you will reflect on the scriptures of radiance. No supper for you.
zh_tw: 今晚你會反思光輝的經文。沒有晚餐給你。

source: No! No good! Shameful sinner!
zh_tw: 沒有！不好！可恥的罪人！

source: Shameful! That is no prayer!
zh_tw: 可恥！那不是祈禱！

source: No! Pray harder!
zh_tw: 沒有！祈禱更難！

source: You need to pray harder!
zh_tw: 你需要更加努力地祈禱！

source: Dark Demoness taken your tongue?! Pray to your lord!
zh_tw: 黑暗的女神采取了你的舌頭？！求你的主！

source: Narko taken hold of your tongue!? Pray to your lord!
zh_tw: Narko抓住了你的舌頭！？求你的主！

source: Sorry. My hands are tied DIGGING ROCKS.
zh_tw: 抱歉。我的雙手被捆綁了DIGGING ROCKS。

source: What can I say? Never been much of a multi-tasker.
zh_tw: 我能說什麼？從未像現在這樣多任務者。

source: I ain't praying to your bullshit god.
zh_tw: 我不是在向你的廢話神祈禱。

source: Sure, okay: Oh, Okran, Lord of Assholes-
zh_tw: 當然，好的：哦，奧克蘭，阿克索斯之王 -

source: Me and Okran, we ain't on talking terms see...
zh_tw: 我和奧克蘭，我們不是在談論條款看...

source: Okran and me already had a chat. He said I don't gotta pray. Oh and he said your face is stupid.
zh_tw: Okran和我已經聊過了。他說我不需要祈禱。哦，他說你的臉很傻。

source: Not gonna happen. I'm stuck slavin' away in here ain't I? Okran's a stuck-up ass.
zh_tw: 不會發生。我被困在這裡，不是嗎？奧克蘭是個瘋子。

source: Oh Okran, god of bullshit, save me from this nagging nutjob and let me die in peace.
zh_tw: 哦，奧克蘭，廢話之神，救我脫離這種嘮叨的堅果，讓我平靜地死去。

source: I won't pray to a god of fools!
zh_tw: 我不會向傻瓜神祈禱！

source: I'll die before I bow to your false god!
zh_tw: 在我向你的假神鞠躬之前，我會死的！

source: Never. A Shek Warrior bows before no one!
zh_tw: 決不。一個石戰士在沒有人之前鞠躬！

source: I'd die than dishonor myself before your god of fools!
zh_tw: 在你的傻瓜之前，我會死而不是羞辱自己！

source: Kill me! A Shek Warrior will die before falling to the level of a pitiful Okranite.
zh_tw: 殺我！一個石戰士會在跌到可憐的奧克拉尼特之前死去。

source: Make me, Okranite vermin.
zh_tw: 讓我，Okranite害蟲。

source: The first of the lawgivers, the Holy Lord Phoenix, told us...
zh_tw: 第一位立法者，聖靈鳳凰告訴我們......

source: The first of the Holy Phoenixes taught us...
zh_tw: 聖鳳凰的第一個教我們......

source: Time for us to reflect on the teachings of the Holy Phoenixes...
zh_tw: 是時候讓我們反思聖鳳凰的教誨......

source: Cast our energies, our love and our devotion to Okran, the Lord of Light
zh_tw: 把我們的能量，我們的愛和我們的奉獻投射到光明之王奧克蘭身上

source: Our Creator who gives up purpose, who protects us from the night
zh_tw: 我們的創造者放棄了目的，保護我們免受夜晚的傷害

source: Okran's Will is our mission, our desire, our existence
zh_tw: 奧克蘭的意志是我們的使命，我們的願望，我們的存在

source: Together, we will carry out Okran's crusade, and the world will be saved.
zh_tw: 我們將共同開展奧克蘭的十字軍運動，世界將得到拯救。

source: Together, we will carry out Okran's crusade, and we will reach the Golden Plains.
zh_tw: 我們將一起開展奧克蘭的十字軍運動，我們將到達金色平原。
